❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආයෙත් පුණ්‍යායතන කඩේදි ගොඩක් සල්ලි පරිත්‍යාග කළා කියලා .
මිෂනාරි සේවය කිරීම ගැන කිසිම උතුම් දෙයක් නැහැ .
අවසානයේ,
එය ඔබ සතුව ඇති දේ බෙදා ගැනීම ගැන ය.
හොඳයි, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ විශ්මිත චරිතය සහ ඇදහිල්ල
අපට සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
ඔයාට මෙච්චර හොඳ පුතෙක් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයාලා කවුද ගෑණු ළමයි?
අපි හොංජික්-ඩොං වලින් ආවා,
ඇය අපිට ශුභාරංචිය දේශනා කළා.
මම එහෙම කළාද?
මම කවදාද…
ඔයා ඔයාගේ පුතා ගැන කතා කරනවා වගේ .
එයා අපේ බදු සල්ලි වලින් ජීවත් වෙන්න මහන්සි වෙනවා ඇති
.
ඔයාගේ පුතා රජයේ රැකියාවක් කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම හිතුවේ එයා බිස්නස් එකක් කරනවා කියලා...
නැහැ, ඔහු රාජ්‍ය නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ජීවත් වෙන්නේ
බදු ගෙවන්නන්ගෙන් හිරේ--
දෙයියනේ, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
අන්තිමට මට ඔයාව මතක් වෙනවා නෝනාවරුනි.
ඔයාලා හොංජික්-ඩොං වල කාන්තාවන්.
මෙතන තදබදයක් තියෙනවා.
ඉතින් අපි වඩාත් ඉඩකඩ සහිත තැනක කතා කරමු.
-මේ පැත්තට එන්න.
-ඇත්තෙන්ම. ඒක හොඳයි වගේ.
එහෙනම් අපිටත් කේක් එකක් ගන්න පුළුවන්ද...
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙට හොයාගත්තේ?
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඔබව සොයා ගැනීම පහසු විය.
ඇසට ඇසක්, දතට දතක්.
ඔයා මුලින්ම අපේ පදිංචිකරුවාට නින්දා කළා.
ඉතින් අපි ආවේ ඇය වෙනුවෙන් පළිගන්න.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
දුප්පත් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක කාන්තාවන්ට
මීට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැතුව ඇති.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබලයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපිට කරන්න හොඳ දෙයක් නැති නිසා අපි කලබල වෙන බව ඇත්ත .
අපි හරිම කලබලකාර නිසා,
අපි ඔබේ පල්ලියට යන්න සැලසුම් කරනවා,
ඔබේ මහල් නිවාසය,
සහ දෙමාපිය රැස්වීම
ඔයාගේ මුණුපුරා යන ජාත්‍යන්තර පාසලේදී
සහ හැමෝටම හරියටම කියන්න ඇයි ඔයාගේ පුතා
අන්තිමට හිරේ යන්න වුණා.
ඒක ඔයාට හරිද?
නැහැ, මම කියන්නේ...
හරි. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට සියලුම මාර්ගගත සටහන් මකා දැමීමට මම ඔබට අවශ්‍යයි ,
ආයේ කවදාවත් හොංජික්-ඩොං ළඟට එන්න එපා .
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, අපි ඉදිරියට ගිහින්--
හරි, හොඳයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා කියන කාරණය මට තේරෙනවා.
ඔබට බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැන්ම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයා ඉල්ලන දේ කරන්නම්. මෙන්න. බලන්න.
හොඳයි, ඒක ලේසියි.
සිදු වූ දෙයට වන්දි ගෙවීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවන බව මම දනිමි .
අපිට ඕන වුණේ
හැමදේටම සමාව ගන්න විතරයි.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මම දන්නවා ගොඩක් දේවල් වුණා කියලා,
නමුත් දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බැලීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ , නේද?
හරිද? ඔව්, ඒක හරි.
චියර්ස්.
කොහොම හරි, දැන් අපි ඔක්කොම
එකම බෝට්ටුවේ ඉන්න නිසා,
506 ඒකකයට සංගමයට අනුවර්තනය වීමට හැකි වේ යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
අපි ආදර්ශමත් විධායකයින් නොවිය හැකියි,
නමුත් අපි
ඇයට නිසි මඟ පෙන්වීමට අපේ උපරිමය කරමු...
පැටියෝ, ඔයා
මත්පැන් අඩු කරන්න ඕනේ.
මම?
ඔව්.
මම එච්චර බොන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියා තමයි බොන්නේ.
දෙයියනේ,
ඔයාගේ මහත්තයාව ඒකට ඇදලා ගන්න එපා.
ඔබට එය අපෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි සියල්ල දන්නවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාට හැමදාම උදේට මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
ඔයා හොඳටම බීලා.
සමහර වෙලාවට ඔයාට දිවා සුරැකුම් බස් එක මග හැරෙනවා කියලා.
මම කියන්නේ, එන්න. ඔයා අම්මා කෙනෙක්.
-මිස් කිම්.
-ඔව්?
ඔයා මට ඔත්තු බැලුවද?
මේ මහල් නිවාසයේ පෞද්ගලිකත්වයක් නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
අනේ මන්දා.
නැහැ, මම කියන්නේ...
යහපත්කම.
හේයි, ඉන්න.
ළමයිව අම්මලා බලාගන්න ඕන කියලා මිනිස්සු මට කිව්වා , ඒ නිසා මම රස්සාවෙන් අයින් වුණා.
නමුත් දැන් ඔවුන් කියනවා
ළමයි වැඩ කරන අම්මලාට ගරු කරනවා කියලා
දරුවන් සතුටින් සිටීමට නම් අම්මලා සතුටින් සිටිය යුතු බවත් .
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම කොහෙත්ම සතුටු නැහැ.
මේ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න මම එච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තේ නැහැ .
මේක මගේ දක්ෂතා නාස්ති කිරීමක්.
මම ගිණුම් කළමනාකරු වන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ අබලන් වූ මහල් නිවාසයේ.
දෙයියනේ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා එහෙම කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
-සන්සුන් වෙන්න.
-හොඳයි.
ඔව්, මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
අපි දන්නවා ළමයි හදන එක අමාරුයි කියලා.
නමුත් එසේ වුවද, ඔබේ සියලු ආතතිය සමනය කිරීමට ඔබට මත්පැන් මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක .
ඒක
අන්තර්ජාලයේ වෛරී අදහස් ලියනවට වඩා හොඳයි.
අඩුම තරමේ මම අනිත් අයට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඇය හරි. ඔයා නවත්තන්න ඕන.
අන්තර්ජාලයේ වෛරී අදහස් ලිවීම.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
පහුගිය කාලේ ඇති වුණු අවුල් පවා ඔයා තමයි ඇති කළේ.
මගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ වෛරී අදහස් දාන්නේ ඔයාද ?
මම ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළා කියලා කෙනෙක් නිතරම කියනවා .
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ. මට තිබුණේ වරහන් විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයා ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරගත්තත් නැතත් මට කමක් නෑ .
ඒ වගේම මම කිසිම තැනක වෛරී අදහස් දක්වන්නේ නැහැ .
මම ඒක කරන්නේ
අනුගාමිකයින් 100,000කට වඩා ඉන්න අයට විතරයි.
ඔයාට ඉන්ස්ටග්‍රෑම් පිටුවක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර අගෞරව කරන්නේ?
ඔයා හැමවෙලේම
මිසිස් කිම්ට හරිම ආචාරශීලී සහ ගෞරවනීයයි,
නමුත් මට නම් ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි .
ටිකක් මිත්‍රශීලී වීමේ වරද කුමක්ද?
මම දන්නවා මම මට වඩා තරුණයි කියලා,
නමුත් අපේ වයස් පරතරය එතරම් විශාල නැහැ.
කුමක් ද?
එයා රණ්ඩුවක් ඉල්ලනවද?
ඒකද මේ මිසිස් කිම්?
දෙයියනේ, ඒ ඇති.
අපේ අලුත් සාමාජිකයා ඉස්සරහා ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ .
ආදර්ශයක් තැබීම ගැන මම කතා කරලා එච්චර කාලයක් ගිහින් නැහැ ...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාලා දන්නවද ඔයාලා කොච්චර විහිළුකාරයෝද කියලා?
ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම හයියෙන්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා දිගටම විසිල් ගහන්නේ?
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම ඒක ඇයගෙන් ගන්න ඕනද?
-ඒ දේ එයාගෙන් අයින් කරන්න.
-ඔයාට තේරුනා.
මට ඒක දෙන්න. මට දෙන්න.
ඒකකය 506!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- ඉන්න!
විසිල් එක.
-ඒක කොහෙද?
-නෑ, ඒක මගේ!
කාරණය කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර මත් කළේ?
ඇයි ලෝකයේ?
ඔයා අපිට චෝදනා කරනවද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා,
ඒත් එයා විතරයි බීලා ඉන්නේ.
ඔයා එයාට බලෙන් මත්පැන් බොන්න දුන්නද එයාව අන්ධ කරන්න?
ඇය අලුත් සාමාජිකාවක් නිසාද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
අපි එයාට කිසිම දෙයක් බොන්න කියලා බල කළේ නැහැ.
යුනිට් 506 තල්මසෙකු මෙන් පානය කරයි.
තල්මසෙකු.
අපි රැස් කළ ප්‍රමාණයට වඩා වියදම් කළා.
අපි ඇයගෙන් ගෙවීමට ඉල්ලුවේවත් නැහැ.
නමුත් ඇය අපට තව බොන්න කිව්වා.
අපිට ඇයව නවත්තගන්න බැරි වුණා.
- ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා?
-ඉතින්!
සම්පූර්ණ කතාවවත් දන්නේ නැතුව ඔයා ඇයි හැමවෙලේම 506 ඒකකයේ පැත්ත ගන්නේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඇගේ පැත්ත ගනීවි.
ඔහු අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
එය ඇත්ත.
-ඔව්, ඔයා හරි.
-ඒක හරි නේද?
එයාලට කාරණයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මිස් කිම්ට එහෙම වෙන්න එපා.
-අපි හැමෝම දැන් එකම පැත්තේ.
-ඔව්.
මම අපේ මහල් නිවාසයට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම
ඔයගොල්ලො එක්ක සදහටම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
දෙයියනේ, අපි ගැන ඔයාට මෙච්චර කැමති මොකක්ද ?
යහපත්කම.
මට මේ මහල් නිවාසය හොඳයි මොකද
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු.
මම මෙතන ඉන්න සාමාන්‍යම කෙනා.
බලන්න.
ඇය මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඇය වෛරී අදහස් ලියයි.
ඒ වගේම ඇය
මේ පෘථිවියේ ඉන්න කරදරකාරීම පුද්ගලයා.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා අපි ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම පිස්සු කියලා.
ඒක හරි නේද?
ඔයා මාත් එක්ක එකඟයි නේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් බිව්වා.
-ඔයා බීලා.
-නෑ, මම හොඳින්.
අපි හොඳට විනෝද වෙනවා. මට යන්න දෙන්න.
අපි යමු.
-ඇය මත්පැන් පානය කරන්නියක්
-මෙහෙට එන්න.
ඇය වෛරී අදහස් ලියයි
-ඇය කටකාරයි</i
> -දෙවියනේ, මෙහෙ එන්න.
-හේයි!
-එයා බීලා. ඒකයි.
-ඒක අමතක කරන්න.
-එයා කරදරකාරයි!
-ඇය වෛරී අදහස් දක්වනවා!
-බායි, කාන්තාවන්.
අනේ මන්දා.
අපි යමු. එන්න.
දෙයියනේ, කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්නවද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
පිඹීම නවත්වන්න--
හේයි, මට ඒක දෙන්න.
-ඔයා ගොඩක් බොන්න ඇති.
-මම නිදහස්!
අනේ දෙවියනේ.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න. ගෙදර යන්න.
ඇයි?
ඇතුලට යන්න.
හරි. පරිස්සමෙන්.
ඇදහිය නොහැකියි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම බරයි.
මගේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ නෑ
, ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා හදිසි අවස්ථාවකදී විතරක් ඒක පාවිච්චි කරන්න කියලා .
මට දැන්ම ඔයාව ඕනේ.
ඒක හදිසියි.
මට ඔයාව හදිස්සියේ මතක් වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මාව මග හැරුණා කියලා,
ඒත් මට දඬුවම් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඒ නිසා මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට නින්ද යනකම් මෙතන ඉන්න.
එහෙනම් මම නිදාගන්නේ කවදාද?
මම නින්දට වැටුණු පසු.
ඔයා කවද්ද නිදාගන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
මම මත්පැන් බිව්ව නිසා අද මට බෙහෙත් ගන්න බෑ .
ඔයාට හරියට නිදාගන්න බැරිද?
ඔයා බෙහෙත් ගන්නේ නැත්නම්?
නැත.
මට නිදිමත දැනෙනවා,
නමුත් නිදාගන්න අමාරුයි.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මට බයත් හිතෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා නිදාගන්නකම් මම ඉන්නම්,
එහෙනම් යන්න.
හරි හරී.
නමුත් මම එක, දෙක, තුන ගණන් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
දහය වෙනකම් ගණන් කරලා ඉවර කරන්න,
ඊට පස්සේ මම මොකද කරන්නේ?
එයට පසු?
ඊට පස්සේ ඔයා ආපස්සට ගණන් කරන්න පටන් ගන්නවා.
දහය, නවය, අට, හත, හය.
ආපස්සට, මට පේනවා.
ඔයා හරිම නිහඬ නිසා මට නින්ද යන්නේ නෑ .
ඕනම දෙයක් ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න.
කිසිවක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි බලමු…
හොඳයි…
දුක්බර චිත්‍රපටි ගැන අඬනවා මට ඇහුණා.
ඇත්තටම කෝපය පිළිබඳ ගැටළු ඇති අයට උපකාරී වේ
.
නමුත් මම ටිකක් වියළි ස්වභාවයක් ගන්නවා.
චිත්‍රපටයක් කොච්චර දුකක් ගෙනාවත් මාව අඬවන්න අමාරුයි .
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර,
ඇයි අපි එකට චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
ඒක මගේ චිකිත්සාවේ කොටසක්,
ඒ නිසා මට කොහොමත් තනියම යන්න වෙනවා.
අපිත් එක්ක ටිකක් එකතු වෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
මම ටිකට්පත් ගන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ
හුදු කුතුහලයෙන්,
ඒ නිසා රණ්ඩුවක් හෝ වෙනත් දෙයක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
හොඳයි…
ඔයා දන්නවද ඔයා මට එන්න ආරාධනා කළේ කවදාද කියලා
ගිය වතාවේ ramyeon එකටද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
එයාට නින්ද නොයාම ඇති වෙන්න විදිහක් නෑ.
එයා හොඳටම නිදි.
එයා
හීනෙන් මිනිස්සු එක්ක වාද කරනවද නැත්නම් මොකක් හරිද?
මොකක්ද මේ ඇහි බැම රැලි වෙන්නේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
"ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවද?
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා."
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යමක් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න හිටපු දේ කරන්න.
කුමක් ද?
ඉදිරියට ගොස් කරන්න
ඔයා කරන්න හිටියේ මොකක්ද කියලා.
කථාංගය 10
අද සිට අපි
-ලී හ්යොන්-සුක් මහත්මිය, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
-මේක කන්න.
ස්තූතියි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
හොඳ තේරීමක්.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
ඇය සියල්ල නිවැරදිව කරනවා.
ඔබව මෙහි පැමිණීමට බල කළේ කුමක් ද ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් දක්ෂද කියලා ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන නේද ?
ඉතින්, ඔබේ සැමියා ...
අවට නොවේ…
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ දරුවා ගැන.
දෙවියනේ, ඔබ පුතෙක් බිහි කළා,
නමුත් ඒ ඔයාගේ පුතා...
ඔයාගේ දුව පුතෙක් වගේ.
ඇය අනෙක් දියණියන් මෙන් මිත්‍රශීලී නොවේ.
ඇය තම මවගේ හැඟීම් ගැන කිසිදු තැකීමක් නොකරයි .
ඇය සැලකිලිමත් වන්නේ ඇගේ කෝපය ගැන පමණයි,
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔව්.
1991 අප්‍රේල් 13, ඌරාගේ පැය
GYE GYE IM SHIN
HAE CHUK JIN MI
ඔයාගේ දුව වතුර වගේ.
ඇය වැස්සක් වගේ.
ඇය ගසාගෙන යාමට පෙර ගසක් හමුවිය යුතුයි ,
එවිට ඇයට වසන්තයේ දී මල් පිපීමට හැකි වනු ඇත.
ඇයට ගහක් වගේ කෙනෙක් නැද්ද ?
කරුණාකර මෙය පරීක්ෂා කර බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ පුතා මෑතකදී මේ කාන්තාව දකින්න පටන් ගත්තා.
අපි බලමු.
1991 අප්‍රේල් 13, ඌරාගේ පැය
මෙතරම් පරිපූර්ණ කෙනෙකු සොයා ගැනීමට ඔහු සමත් වූයේ කෙසේද ?
කුමක් ද?
ඇයට ජලයේ ආත්මය ඇත.
ඇය වැස්සක් වගේ.
මේ ගසට තවදුරටත් ගින්නක හැපෙනසුළු ලෙස දැවී යාම ගැන කරදර විය යුතු නැත .
මාගේ දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක අන්තිමට මට සහනයක්.
මම යා යුතුයි.
මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්. බායි.
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තනිකඩ නිසා මෙතන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
බස් එක එන්න ටිකක් වෙලා යයි.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
මම දකියි.
මේ වගේ තැනකට මම ආපු පළවෙනි වතාව මේක .
ඒක හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ෂාමන් කෙනෙක් කියන දේ විශ්වාස කරන්න.
ඒක ෂාමන් ගැන නෙවෙයි.
එයා කිව්වොත් ඔයාගේ දරුවා
හොඳ කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙයි කියලා,
ඔබට සහනයක් දැනෙන
අතර ඇයව විශ්වාස කිරීමට තෝරා ගන්න.
ෂාමන් මට කිව්වා මගේ පුතා කියලා
හොඳ කෙනෙක් මුණගැහිලා
සතුටින් ජීවත් වෙයි.
මම ඇය කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මගේ පුතා විය හැකියි,
නමුත් ඔහු කාන්තාවන් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු හොඳ දේවල් කියන්න දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔහු එතරම් සැලකිලිමත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට කල්පනා වෙන්නේ මොන වගේ ගෑනියෙක්ද
මේ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති කියලා?
මටත් ඒ ගැනම කරදරයි.
ඇය මගේ දුව වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇයට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙනවා.
ඇය ලැජ්ජාශීලී වෙන්න හෝ ගැහැණු ලෙස හැසිරෙන්න දන්නේ නැහැ .
මට සැකයි කිසිම කොල්ලෙක්
ඒ වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති වෙයිද කියලා.
ඇයට ආදරය කිරීමට නම් ඔහු අන්ධ විය යුතුයි.
ඒ කියන්නේ ඇය අවංකයි.
ඒ කියන්නේ ඇයට බොරු කියන්න බැහැ.
අවංක වෙන එක ලැජ්ජාශීලී වෙනවට වඩා හොඳයි.
ඇය කෙනෙක් හොයාගනීවි.
මොකක්ද අවුල? කවුද ඒ?
-මිස්...
-කවුද? ඒ කවුද?
කිම් මහත්මිය සහ කාන්තා සංගමයේ සාමාජිකාවන් .
මගේ කාමරයට යන්න.
මගේ සපත්තු.
මගේ කාමරේට යන්න. හැංගෙන්න.
සඟවන්න.
මම එනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි මේක ඔයාට කියන්න අමතක කළා.
මොකද ඔයා ඊයේ රෑ හොඳටම බීලා හිටියේ.
කාන්තා සංගමය
සවස 7:00 ට අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදීමට රැස්වේ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනුනත් ඔයාට එළියට යන්න බෑ .
හරි, මම ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, මේක ඇත්තටම හොඳ අගුලක්.
ඔයාව එක්කගෙන එන්න අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
මොකක්ද? නෑ, මම...
නෑ, කවුරුත් මෙතන නෑ.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි එහෙම හිතුවේ නැහැ.
යන්න. යන්න.
මම ආවම ඔයාගේ බල්ලා කවදාවත් බුරලා නෑ.
ඇයි අද ඌ මෙච්චර බුරන්නේ?
ඔයා හරි.
හරි, මට තේරෙනවා.
-ප.ව. 7:00 ට
-ප.ව. 7:00 ට හමුවෙමු.
යහපත්කම.
ඔහු සෑම විටම දොරට පිළිතුරු දීමට වයස් ගත වේ.
ඒවා ගිහින්ද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම ගිහින්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔවුන් නිවේදනයකින් තොරව පැමිණියේ ඇයි?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඒක හැදුවා. ඔයාට පස්සේ කන්න පුළුවන්.
මම දැන් යන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාව බලන්නම්.
-හේයි, කාන්තාවනි.
-හෙලෝ.
-ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
ආයුබෝවන්.
අපි යුගල වශයෙන් එකතු වී
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙමු.
පැය 2 යි විනාඩි 30 ක් පමණ.
අද අපිට එක්කෙනෙක් අඩුයි.
කොහොම උනත්, බීපු අය ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ!
දෙයියනේ, යුනිට් 507.
ඔයා කලින් ගෙදර හිටියේ නෑනේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
රෑ 7:00 ට මුර සංචාරය පටන් ගත්තා කියලා?
ඔයා කොහොමද වෙලාවට එන්න පුළුවන් වුණේ?
මම මගේ ජනේලයෙන් පහළට බැලුවාම
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා දැක්කා.
මම දකියි.
දැන් අපිට තව එක්කෙනෙක් ඉන්න නිසා,
ඔයාලා හැමෝටම දැන් යුගල වශයෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
අපේ නිල ඇඳුම් තාම සූදානම් නැහැ,
ඉතින් අපිට ඒක නැතුව ඉන්න වෙනවා, හරිද?
ඔයාට නිදහසේ විසිල් එක ගහන්න පුළුවන්.
ඒක නියමයි.
සමාවෙන්න?
අපිට ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් තියෙනවා, ඒකකය 506.
ඔයා "හොංජික්-ඩොං"
-විස්ල්."
-"විස්ල්."
අපි දැන් යමු.
අපි යමු.
නමුත් ඔබ මුර සංචාරයේ යෙදෙන විට ඔබ හරියටම කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටේ ඇවිදින්න.
මිනිසුන් අපරාධ කිරීමෙන් වැළැක්වීමට.
අපරාධ වැළැක්වීමට?
එහෙනම් අපි සැක සහිත පුද්ගලයින් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
මට බය හිතෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම හොඳින් කරයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක නිකන් ඇවිදින්න යනවා වගේ හිතන්න.
අපි යමු!
මෙතන ආරක්ෂිතයි. සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
-සැඟවුණු කැමරාවක්!
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද?
-එයා හොරෙන් ෆොටෝ ගන්නවා!
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-හේයි.
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔහුව දැන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න! මිස්,
මට දැන් තමයි එයා
පිටිපස්සෙන් ඔයාගෙ ෆොටෝ ගන්නවා අහුවුනේ.
-මොකක්ද?
-බලන්න.
බබා, මම ඔයාට කිව්වා ෆොටෝ එක
පහළ කෝණයකින් ගන්න කියලා.
ඒ නිසා මගේ කකුල් දිගට පේනවා.
මට කණගාටුයි.
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
මෙතන කවුරුත් නෑ. මොකක්ද? මොකක්ද අවුල?
ඒ මිනිහා සිගරට් කොටයක් විසි කරන්නද හදන්නේ ?
ඒකෙන් ගින්නක් ඇති වුනොත්?
ඒ එයාගේ ෆෝන් එක විතරයි!
මේ තැන හරිම නිහඬයි. හරිම සන්සුන්.
- ඉන්න!
- මොකක්ද අවුල?
බලන්න. එයා ඕඩර් කරන්නෙත් නෑ,
එයා අයිතිකාරයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා සැකෙන් ඉන්නේ.
බලන්න. එයා දිහා බලන්න.
ඔහු සොරකම් කරනවා.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ! එයා හොරකම් කරනවා!
නෑ, ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ අම්මා.
පේනවද? ඒ එයාගේ අම්මා.
අහන්න. මට තේරෙනවා
ඔයා ගොඩක් උනන්දුවෙන් විමර්ශනය කරන්න ඉන්නවා කියලා,
නමුත් පොලිස් විමර්ශනය
කියන්නේ මේ වගේ හොරෙන් බලන එක නෙවෙයි.
ඒ වගේම, මේ ප්‍රදේශය කඩා දමන්න යනවා,
ඒ නිසා මෙතන කවුරුත් නැහැ.
මම එක කුහුඹුවෙක්වත් දැකලා නැහැ.
මම හොරෙන් බලනවා විතරක් නෙවෙයි.
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ෂින් චැං-වොන් අහුවුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ කොහොමද ?
ඔහු අල්ලා ගනු ලැබුවේ ජලනල කාර්මිකයෙකු
ඔහුව සැක සහිත බව සොයාගෙන පොලිසියට කතා කළ නිසාය.
ඒ නිසා අපි
කුඩාම දේවල් පවා නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
මේ කියමන ඔයා දන්නේ නැද්ද?
"සියල්ල සැක කරන්න. කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න."
පේනවද? මේ තැන ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා .
මෙතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැති වෙලාවක ඇයි ලයිට් පත්තු කරන්නේ ?
"ඇතුල් වෙන්න එපා" කියලා ලියන ටේප් එකකින් පවා ඇතුල්වීම අවහිර කරලා තියෙනවා .
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මේ තැන අමුතුයි. අපි ඇතුලට යමු.
නෑ, ඉන්න. පොලිස්කාරයා සෙල්ලම් කරන එක ආතල් කියලා මම දන්නවා,
ඒත් අපි ඒකට දවසක් කියමු.
අපි ගෙදර යමු.
බය නම් අමතක කරන්න.
මම තනියම ඇතුළට යන්නම්.
හොඳයි. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට මේ කබාය අඳින්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයාට ඒ හොල්මන් ගෙදරට යන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
මට විශ්වාසයි මට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
චිත්‍රපටිවල, ඔබ අපරාධකරුවෙකුගේ ගුහාවට ඇතුළු වී
අසු වුවහොත්,
ඔයාව මරලා
දාලා ඔයාගේ අවයව එළියට ගන්නවා,
නැතහොත් මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුවක් දුටු නිසා කල්ලි සාමාජිකයන් විසින් ලුහුබඳිනවා ,
නැතහොත් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින් අනෙක් වින්දිතයින් සමඟ සිර කරනු ලැබේ .
ඊට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම භයානකයි.
ඔයා මොන වගේ චිත්‍රපටිද බලන්නේ?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මත්ද්‍රව්‍ය රසායනාගාර හෝ කල්ලි නොමැත .
ඔයා ඇත්තටම ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මම කළුවරට බයයි.
හරි එහෙනම්. මම තනියම එතනට යන්නම්.
මම විසිල් එක ගහනකොට ඔයා ඇතුලට දුවන්න .
ඔයාට තේරුණා මැඩම්.
ඇතුලට යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥